Se og hør den offisielle podkasten
på Disney+ og der du hører podkaster.
TIDLIGERE
Båten var full av våpen.
Rakettkastere, automatgevær.
Militærklasse. Europeiske.
-Hvem visste hva som var på skipet?
-Kapteinen og førstestyrmannen.
Folkene jeg jobber for,
er takknemlige for bruken av havna.
Flytter Fisk våpnene til Red Hook,
forsvinner de.
Du vet hva du skal gjøre.
Han drepte alle.
Fisk er tøff.
Han skal bokse i helga, ikke sant?
Daredevil slapp unna.
Kom dere inn!
Noen hjelper ham visst.
Noen som sikter godt.
Har du vært i samme rom
som Benjamin Poindexter?
Det har jeg.
Kan jeg hjelpe deg?
Fader, jeg…
Jeg trenger syndsforlatelse.
Tony.
God morgen, Mrs. Smithers.
For en snill gutt.
Ha en fin dag.
ÅPENT
BEL AIRE KAFETERIA
Er du klar?
Hva er dere kjente for?
Milkshakene er gode.
Glimrende.
Jeg tar…
én bananmilkshake.
Vil du ha pisket krem?
Vil ikke alle det?
Innsatsstyrken. Hva gjelder det?
Jeg tror jeg nettopp så Frank Castle
gå inn på Bel Aire kafeteria
på 43rd og 10th.
Punisher?
Er du sikker?
Å ja.
Det er ham.
Innsatsstyrken er på vei.
Fanken.
Han har skytevåpen.
Prøv å finne et trygt sted…
Takk.
Inngangslag, bli klare.
Vi gjør det.
-Bak dere!
-Følg meg!
Sitt ned, alle sammen!
-Hold hendene oppe!
-Hei!
-Sett dere!
-Ikke rør dere!
-Ingen får gå!
-Kast dem ned!
Ned!
-Kom igjen!
-Bli nede!
-Ingen får røre seg.
-Ser du ham?
-Ser ingenting.
-Hva med baksiden?
-Sikret!
-Max?
Sikret!
Hei!
Milkshake!
Opp med hendene.
Snu deg.
Kom igjen!
Hva…
-Ikke gjør motstand!
-Nå!
Milkshaken var kjempegod.
Hunder på restauranter er urenslig.
Ikke…
drep meg.
Ikke vær redd.
Jeg er snill.
Det er faen meg Bullseye!
Det er Bullseye!
NEW YORK - POLITI - 1964
NELSON MURDOCK PAGE
ADVOKATER
Det er meg igjen.
ORDFØRER KINGPIN
En sprø eksplosjon i East River?
Ikke vær redde!
Flytende lik?
Ikke vær redde.
Bare lureri for å avlede dere
fra hovedbegivenheten!
Veldedighets-boksekampen min…
"BATALJE I KITCHEN"
…som samler inn penger
til et revitaliseringsprosjekt i New York,
et selskap for pengehvitvasking
til utenlandskonti
så vennene mine blir rike.
Jeg har trent hardt
i treningsstudio for deg, New York.
Pengene vi samler inn, går til
arrest uten rettssak,
å beslaglegge eiendom,
fengsle dine kjære og mye mer.
Jeg drar tilbake til treningsstudioet, for
jeg elsker deg, New York!
Vi blir delt opp etter koordinater.
Ingenting å rapportere.
Jeg heter Soledad Ayala.
Jeg er sykepleier fra Washington Heights.
Jeg ble arrestert av innsatsstyrken,
de samme som drepte mannen min.
Jeg er den savnede.
Men jeg gir meg ikke.
Jeg blir…
og kjemper.
Det er ok. Takk.
Jeg bør dra.
Tenk gjennom det på nytt.
Jeg har vært i et bur
i seks måneder.
Jeg må dusje og brenne disse klærne.
Jeg er for gammel for dette.
Synd, for vi kunne trengt flere som deg.
Som meg?
Du skjønner det visst ikke.
Du er ingen helt.
Du er et symbol nå.
Håp for en hel by.
Det er sant.
Jeg ga Karen et kontonummer.
Bruk det du trenger,
når du trenger det.
Takk.
Lykke til, venn.
Ødelegg begge.
-Hei.
Hva har du der?
SD-kort. Jeg skal få det til kilden min,
men innsatsstyrken gjør
-meg for utsatt.
-Det går bra.
Få gjøre det.
-Absolutt ikke.
-Kom igjen.
Jeg må gjøre dette for tanta mi.
Vær så snill.
Nei. Det er for farlig.
Hva så?
Jeg stjal bilen deres.
De leter sikkert etter meg alt.
Takk.
Vær forsiktig.
Forstår du ansvaret dette medfører?
Ja,
det gjør jeg.
Er du klar?
Var du?
Ikke rør dere.
Jeg heter Christofi Savva.
Jeg vil hjelpe.
Jeg var førstestyrmann på Northern Star.
Det er én måte å takle guvernøren på.
Den er til reisen,
ikke møtet.
Marge og jeg har en forståelse.
Og det er bra at du snakker med henne.
Jeg vet hva du gjør.
Arrangerer
turen til Albany rett før kampen.
Jeg liker ikke…
at du sender meg vekk og stenger meg ute.
Det er ikke det som skjer.
Det er et offentlig sted.
For mye kan gå galt.
Vi hører sammen.
Jeg bør være der i kveld.
Jeg ringer når det er over.
Lykke til.
Du ble tatt bare fordi du hjalp meg.
Jeg vil gjengjelde den velgjerningen.
Hva kan du fortelle om Northern Star?
Alt.
De ulovlige våpnene,
de falske dokumentene…
Kan du knytte noe av det til Fisk?
Vi ble beskyttet.
Alle papirene ble signert av…
Kingpin
Han må forklare seg for en advokat.
-Kirsten…
-Ja.
Farlig å føre ham til henne.
Hun må komme til oss.
Ikke vanskelig.
Innsatsstyrken er på kampen i kveld.
Ja.
På Fogwells.
Noen siste minner om pappa er derfra.
Nå masse innsatsstyrkefolk.
Ja, han vil ha meg der.
Eller…
Ikke bare meg.
Hele kampen…
er ei felle for Bullseye.
Jeg skal finne Bullseye.
La Kirsten og Christofi møtes.
Jepp.
-Vær forsiktig.
-Du også.
Jeg elsker deg.
Jeg elsker deg også.
Jeg er utenfor Fogwells studio…
"FISK I RINGEN"
…en del av ordfører Fisks
revitaliseringsprosjekt
og sted for kveldens boksekamp
mellom ordføreren og tungvekteren
Mike "Matterhorn" Melendez.
På grunn av den nylige bølgen
av borgervernervold
hører jeg at sikkerheten vil være streng,
med større innsatsstyrke for å…
Nei, jeg forstår ikke.
Jeg trodde at regningen var betalt.
Ned på gulvet, for faen!
Ned på gulvet! Ut av stolene! Ned!
-Ned på gulvet!
-Hei!
Dere drittsekker bør ha ransakelsesordre,
ellers blir dere saksøkt slik
at deres barnebarns barnebarn
fortsatt vil betale regningene.
Tryggere gater.
-Jeg trenger ikke ransakelsesordre.
-Vi trenger ikke engang å banke.
Du igjen?
-Hvor er klienten din?
-Hvilken?
Terroristrømling Jack Duquesne,
alias Swordsman.
-Angivelig.
-En domstol fant ham skyldig.
Det var ingen domstol.
Samme det. Jeg spør ikke igjen.
Ser du ham her? Noe sted?
Kanskje han gjemmer seg under
masse mapper eller den glassveggen.
Ingenting, sir.
Hører du fra ham, angi ham.
Advokatenes taushetsplikt gjelder ennå.
Det gir jeg faen i.
Han var med på et angrep der 25 menn døde
-om bord på skipet.
-Pisspreik.
Slikt snakk vil skade deg.
Det er slik jeg jobber.
Hils Matt Murdock fra oss. Ok?
Vi ses, advokat!
Først Bullseye og nå dette.
Hvor mange rømte?
Nitten totalt.
Det er nok!
Det er lekkasjer
i Red Hook og på rådhuset!
Finn dem, Buck!
Tett lekkasjen!
Hos alle!
-Hvor mye vil du vite?
-Nok til å vite…
Vet du hva jeg vil vite?
Hvorfor…
er vombatdritt kubeformet?
Det er det rareste jeg har sett.
De liker visst å stable den i
små vegger som markerer territoriet deres.
Er ikke det rart?
Små Lego-vegger av vombatdritt
for å få tak i hunner.
De driter murstein.
Charles, du er ikke på agendaen min.
Jeg har enda
et fantastisk eksistensielt spørsmål.
Hvorfor sitter ræva mi,
som ikke driter kuber,
på en haug med HK 416-er,
rakettkastere og andre ulike våpen,
når alt dette
ikke skal være på et lager i Brooklyn.
Men på vei til Guinea-Bissau
for å vinne hjerter og sinn.
Fordi Daredevil vet at det er i New York.
Folk trenger våpnene.
Skudd må avfyres.
Om du setter dem på en annen båt,
blir det Northern Star på nytt,
eller verre.
Og byen min må ikke vende seg mot meg.
Byen din.
-Og det sier du.
-Ikke hån meg!
Det er en stor verden der ute, sjømann.
Med store kriger og mye mer på spill
enn én folkevalgt tjenestemann.
Som ga dere tilgang
til en amerikansk frihavn.
Byrået setter pris på tjenesten din.
Men tjenesten er ennå ikke utført.
Jeg skal holde avtalen.
Det er flott.
Spørsmålet blir: "Kan du?"
Du har hatt det kjempegøy
med venner høyt på strå.
Så dukker onkel Sam opp, og anlegget ditt…
gullgåsa er stekt
fordi stedet er kompromittert.
Og guvernøren truer med
å tilbakekalle fribrevet.
Du går for langt.
Fra der jeg sitter,
virker det som du har…
store problemer med å kontrollere…
din lille del av verden.
Jeg er ikke din ansatte!
Har aldri sagt det.
Vi er partnere, Wilson!
Jeg reagerer ikke godt på trusler.
Det er ingen trussel.
Ingen av oss går inn noe sted
uten å vite hvordan vi kommer oss ut.
Det er søtt, men senk hendene.
Du har rett.
Forsendelsen deres blir levert
når tida er inne.
Øv på å være tålmodig!
Ring neste gang du vil møte meg.
Det er høflig.
Fanken.
Dette var hevn,
og kontoene våre er frosset
på mystisk vis.
Det er ingen tilfeldighet.
Jeg er her fordi det er viktig.
Sist jeg hjalp deg,
ble jeg medskyldig i et terroristangrep.
Fisk senket skipet, ikke Daredevil.
Hvor er Matt?
Karen?
Kan ikke svare på det…
men han er trygg.
Ok.
Du tror du kjenner folk…
Her.
Takk.
Det gjør du.
Greit.
Hva trenger du?
Og hvor mye vil det ødelegge livet mitt?
Jeg ventet besøk.
Men ikke fra deg.
Nøkkel til Buffalo gitt til McCaffrey
GUVERNØR
Jeg blir sjelden overrasket.
DELSTATEN NEW YORKS SEGL
Du og jeg snakker mer samme språk
enn mannen min.
Jeg forstår ordføreren.
Men du er et mysterium.
Han er som den hvite oksen som knuser alt.
Gjør det deg til Europa?
Jeg er ikke noe offer.
Vet ikke om hun var det heller.
Vi kan vel være ærlige med hverandre?
Selvsagt, derfor er jeg her.
Jeg liker ikke måten
mannen din bruker makt på.
Jeg stoler ikke på den,
og den gjør meg nervøs.
Jeg anser ikke Tryggere gater,
en blomstrende økonomi, og…
revitalisering av nabolag som problemer.
"New York født på ny."
Er det ikke grandiost?
Mannen min har store planer
for byen han elsker.
Det ville vært synd
om uheldige avgjørelser…
stoppet New Yorks framgang.
Jeg sa at ordføreren fikk meg til å nøle.
Ikke du.
Byen stenger bedrifter,
du overleverer dem til Cooper og andre,
og etablerer infrastruktur
for langsiktig vekst.
Det er utspekulert…
og hensynsløst.
Jeg mener det som et kompliment.
Jeg tar det som et.
Takk.
Du kunne ha gjort dette på egen hånd.
Likevel gjør du det med Wilson.
Hvorfor?
Jeg trodde aldri det ble ham.
Og så ble det det.
Og nå kan jeg ikke forestille meg det…
på noen annen måte.
Kan du dempe de mørkere impulsene hans?
Du vil ha garantier jeg ikke kan gi deg,
men jeg kan gi deg dette:
Mannen min elsker New York,
og jeg elsker ham.
Og jeg vet hvordan jeg kan få fram
det beste i ham.
Jeg vil miste nattesøvnen
om jeg støtter ordfører Fisk
Men jeg kan støtte
ordføreren og Mrs. Fisk.
Takk.
-Takk.
-Ok.
Vi er tomme for guacamole,
men det blir likevel bra.
Velkommen til Arriba Arepas.
Hva vil du ha?
Herregud. En nisse.
-Mistet du gullkrukken?
-Hold kjeft, Javi.
Du må gjøre noe for meg.
Hva faen er dette?
Ikke rot det til.
Slapp av, jeg fikser det.
Jeg banker deg.
Vil du ikke ha arepaen?
Antakelig ikke.
Jeg betjener ikke kunder nå.
Vent et øyeblikk.
Avslutt! Kom igjen.
Forsvinn!
Teknikerne er ikke ferdige.
Borgervernforbrytelser.
Innsatsstyrkens jurisdiksjon.
Bruker du rangen din?
La oss gå!
Skal jeg ringe vennene mine?
Hater innsatsstyrke-drittsekkene.
Herregud.
"Sankta Lucia,
ditt vakre navn betyr lys.
Ved lyset fra troen Gud har gitt deg…
øk og bevar dette lyset i min sjel
slik at jeg kan unngå ondskap,
utføre gode gjerninger med iver…
Og avsky ondskapens og syndens mørke
mest av alt.
Amen."
Har ikke hørt den på lenge.
Jeg…
Jeg kjente en gutt.
Han var blind.
Sankta Lucia fikk ham gjennom tøffe tider.
Du virker bekymret, betjent.
Jeg vokste opp i denne menigheten.
Lenge siden sist her.
Hva bringer deg tilbake?
Jeg fant den på et drapsåsted i dag.
Disse er tilgjengelige
for alle sognebarna.
Umulig å si hvem som la den der.
Si hvem du tror…
la den igjen.
Det var en mann.
Han så etter en nonne som jobbet her.
Denne mannen…
hva ville han?
Han var ute etter…
Jeg vet ikke.
Råd. Gjøre bot.
Jeg sa
at jeg ikke var prest ennå…
Han rettet en kniv mot meg.
Hva sa han?
Hør her…
Denne mannen…
er en morder.
Likevel kan jeg ikke overgi noen
til politiet.
Vi kjenner ikke Hans dom.
Jeg vil ikke diskutere
om han fortjener nåde…
men jeg må finne ham,
ellers vil andre dø.
Hva gjør du…
når du finner ham?
Ikke drepe ham.
Han sa han våkner hver morgen
til lyden av kirkeklokkene.
Og han ser meg åpne dørene
til morgenmessen.
Fra hvor?
Vinduet sitt.
Få hjelpe deg med den.
Vi ses i morgen.
For en snill gutt.
Jeg er på din side.
Hva gjør du med min Tony?
Slutt.
Én god gjerning!
Legg ned pistolen!
Det jeg gjorde…
-Det den kvinnen fikk meg til å gjøre…
-Nei, nei.
-…mot din venn.
-Ikke nevn ham!
Ikke våg å nevne ham! Ikke slik!
Men jeg måtte komme meg ut.
Få tilbake forstanden min.
Og én god gjerning
skaper likevekt.
-Ok.
-Nei!
Hva er…
Hva er denne ene gode gjerningen?
Hva vil du gjøre?
Det du ikke ville.
Det du ikke vil.
Fisk.
Jeg kan ikke…
Jeg kan ikke la deg gjøre ham til martyr.
Jeg skal gjøre det godt igjen.
Jeg skal hjelpe deg.
Ro deg ned.
Jeg er rolig.
Jeg heter Christofi Savva.
Jeg var førstestyrmann på Northern Star.
Kapteinen min, Achilleo Kyriacou,
senket skipet.
Vi hadde ordre om å senke skipet
hvis det ble bordet.
Hvorfor det?
Fordi Northern Star fraktet våpen,
militærklasse, veldig ulovlige.
Hvem beordret dere til å senke skipet?
Achilleo kalte ham…
Kingpin,
men vi vet det var ordføreren.
Det var ingen tollsjekk.
Vi trengte ikke å vise
fraktbrev eller passasjerliste.
Vi ble aldri registrert hos Kystvakten,
Sikkerhetsdepartementet.
Jeg har vært i mange havner
over hele verden.
For å få til det…
må du eie byen.
Er "eie byen" korrekt?
Ja, i dette tilfellet kan det være det.
Du sa dere hadde ordre om
å senke Northern Star
om den ble bordet.
Hvem bordet skipet?
Kystvakten?
Nei.
Én mann.
Daredevil.
Marshalene er på vei.
De beskytter deg.
FOGWELLS TRENINGSSTUDIO
Hallo.
Se på det.
Ringside, vennen.
Vi to blir så nære
at vi skal svette i kveld.
Det ble ikke
slik det hørtes ut i hodet ditt.
Nei. Jeg sa det, og innså
at det ikke var det jeg mente.
Uansett…
takk for at du inviterte meg.
Ingen årsak.
Hei! Du er BB.
I BB Report.
Ja, det er meg. Ser du på det?
Alle ser på det.
Broren min, fetteren min, min tia.
De er besatte.
Får jeg et bilde? Da får de bakoversveis.
Ja visst. Kom igjen.
Tusen takk.
Min feil.
Jeg visste ikke
at jeg var på date med en kjendis.
Kom.
Jeg er ingen kjendis,
og det er ingen date.
Ikke ennå.
TRE RUNDER MED RASERI!
Knytt neven.
-Føles det bra?
-Ja.
Det er ikke nødvendig.
Han vil ikke få inn noen slag.
Jeg liker stilen din.
Noe?
Nei. Vi har menn på tak, t-banen,
alle innganger og utganger.
Innsiden er også dekket.
Vi har innsatsstyrkefolk i sivil
og i uniform med stor ildkraft,
så ingenting kommer inn.
Vi trenger en fri inngang.
Helst hovedinngangen.
Sir, jeg tror ikke at
å utsette deg for fare er en særlig…
god idé.
Du må visst et sted.
Jeg drar ingen steder…
særlig ikke
om du vil bruke deg selv som åte.
Buck…
dra.
Vi kan ikke ha løse tråder.
Jeg og North fikser det.
ORDFØRER FISK
Jeg har gaver.
Jeg trodde du likte skumfingre.
Det gjør jeg ikke.
Vær så god.
Takk.
Se på dette.
Boblehode-Fisk, hva?
Veldig realistisk.
Se på denne.
Veldig stilig.
Jeg håper du fikk rabatt.
Er det rabatt?
Fanken.
Mine damer og herrer,
stolte newyorkere,
velkommen til Batalje i Kitchen,
til inntekt for revitaliseringsprosjektet
New York født på ny.
Hovedbegivenheten består av tre runder.
Vinneren avgjøres av knockout,
teknisk knockout eller poeng.
Kom dere ut av setene,
klapp og gi en varm velkomst til…
I lilla shorts,
med en vekt på 107 kg
med proffresultater på trettito og to,
Mike "Matterhorn" Melendez!
Og i det hvite hjørnet,
vår lokale helt fra Hell's Kitchen,
iført hvit shorts,
med en vekt på 147 kg,
uten proffresultater,
ordfører Wilson "Wildcard" Fisk!
-Ja!
-Du er…
Ja, Fisk! Fisk!
Fisk! Fisk!
Fisk!
Jeg vil ha en ren kamp.
Ingenting under beltestedet.
Adlyd meg. Forsvar dere hele tida.
Berør hansker.
Ja!
Kom igjen!
Er det det du vil? Greit!
Hallo, Mr. Savva.
-Ja! Ja!
-Herregud.
Vi har tatt oss av Christofi.
Greit.
Ja!
Herregud.
Du kom.
Med en seier.
-Jeg ba deg ikke komme.
-Kyss meg.
Hør på meg.
Kyss meg.
Dra nå.
Få henne ut!
Unna vei. Ned.
Slipp meg!
Få henne ut nå!
Skyt ham!
Få henne ut!
Ta dem!
Nå!
Femten. Kom igjen!
Wilson…
Skaff en ambulanse!
Noen, vær så snill!
Oversatt av: Jon Sæterbø